
## 브라우저가 반복적으로 뜸.

발행을 실행하면 60초 뒤에 발행중인 창이 있음에도 불구하고, 다시 발행 창이 생기면서 같은 글을 동시에 발행함. 
결국 여러개가 발행됨.

즉. 내가 대표프리셋의 발행 프로그램이 실행중인지 체크할 수 있어야 한다.

또한 고려해야 하는것은, 
대표프리셋으로 발행을 해서 3일치를 발행했기 때문에 3일간 프로그램이 돌아가는데, 3일 이후 것을 발행했을때
기존 대표프리셋 발행 프로그램이 실행중인지 아닌지 모르면, 2개의 스크립트가 돌아가게 되고 여러개의 글이 발행될 가능성이 있음.

이 부분을 수정해야 함.

캠페인 => 발행프로그램이 켜짐. (백그라운드)
캠페인 => 발행프로그램 또 켜짐 문제.

지금은 브라우저가 계속 켜져. 꺼도 켜짐.
프리셋별로 관리가 필요함.

- 대표프리셋 작성.
- 2번 프리셋 작성

둘다 발행에 몇일 걸리면 여러개의 코드가 작동하는데, 전혀 문제가 없어야함.
내가 대표프리셋의 발행 프로그램이 실행중인지 체크할 수 있어야 하고, 또 프로세스와 로그파일 세션파일 등으로 통합 관리해야함.



## 풀 파이프라인 작업 시 언제든지 추적이 가능해야 함.

세션 폴더에 모든 항목을 로그로 남긴다.
그래서 확인이 필요하면 언제든지 쉽게 어디까지 진행이 되었는지 체크가 가능해야함.

발행까지 잘 연동되는지도 체크.



## 단일 실행 문제.

scripts/publish_cafe.py 실행 시에 --schedule 없이 발행하니, 기존 발행시간을 무시함.
어짜피 어떤 것을 발행하든 API-URL을 기준으로 발행하므로, 무조건 스케쥴로 해도 됨.
즉 스케쥴을 디폴트로하여, 기존 동작을 삭제 무조건 실행하면 스케줄로 동작하게끔 수정. 
그에 맞춰서 서브에이전트 및 스킬도 수정.


## 발행 텀 문제

프리셋에 적힌 것은 시간이며, 6이면 6시간 마다 발행이 되야함.
그런데 360시간이 들어가 있음. 그냥 6이면 6으로 보내면 됨.
이거 실수안하게 서브에이전트 및 스킬 수정.


## 작성 안되는 문제

 작성이 되어야 하는데, 로그인만 하고 크롬창이 사라졌음.

  - 로그인 체크 하고 바로 거기서 게시판으로 가서 글을 써야 하는데, 그냥 종료.
  - 로그인 체크되면 바로 다음 동작되게끔해야지.




위 내용을 플랜모드로 어떻게 수정할지 계획을 세워죠.
그 계획안에는 어떻게 스스로 테스트 할 것인지까지 작성이 되어야함.

## 브라우저 대기 문제 해결하기

첫번째 글은 발행이 잘 되었는데, 두번째 글 슬때가지 브라우저에서 대기 할거잖아?
그러지말고 당장 발행할것이 없을때에는 브라우저를 종료했다가 다시 pending 상태의 글을 발행할 시간이 지나면 그때 다시 브라우저를 키우는거떨까?

그리고 백그라운드로 안하고 니가 직접 실행했네? 만약 3일걸리는거면 어떻게 하려고 직접 실행했니?????
10분 타임아웃지나면 너 그거 종료되잔하.~~


## 이어서 체크해야 할 부분

❯ - 다시 열때 로그인 안되어 있는거 체크하는지.
  - nohup 백그라운드로 실행하는데 정확하게 추적되게 하는지?
  - 그리고 풀 파이프라인이 아닌 상태로 너가 진행하는데, 지금 여러가지 실수를 하는데 정확하게 서브에이전트를 통해서 동작을 강제하려고 함. 서브에이전트였으면 지금 니가 한 실수 안하지 않았을까?